To do
1. Nowe linie w wiadomościach - obecnie wiadomości są jedną kulą tekstu.

2. Stworzyć strukturalną pamięć dla czatu opaprtą o indexed db i korzystać z niej podczas budowania zapytania do llm. Pamięc aktualizowana po każdym prompcie, kazdej odpowiedzi.

3. Możliwość tworzenia wielu postaci i  dla każdej postaci wiele czatów + osobny ekran z wiekszymi okienkami na tekst.

4. przerobić localstorage na indexeddb

5. chaty zamiast "new chat" powinnyu wyswietlać zajawkę ostatniej wiadomości, liczbę wiadomosci oraz datę ostatniegj wiadomości

6. Ostatnia wiadomośc usera ma zostać zapamiętana nawet jak bład llm + przycisk ponów wysyłkę by wygenerować odpoweidz która nie jest niewłasciwa dla uzytkownika.

7. możliwośc wprowadzenia kilku kluczy api żeby korzystac na zmianę z różnych kont.

8. Opis postaci ma być po zapisnie importowany do pamięci strukturalnej.

9. Export/import całościowy czatu (historia czatu, structured memory dla czatu)

10. Podgląd statstyk companiona na czacie (jego profil, preferencje, cele, fkaty, relacje z uzytkownikiem, wspomnienia)

11. Technicznie - jasvascript w folderze skrypt - wiecej małych plików js jako moduły.




